sʼəhajɪnna kəsəmen jɛmminəfsəw nəfas
sʼəhajɪnna kəsəmen bəkkʷʊl jɛmminəfsəw nəfas ɨne nɛɲ tʼənkarra ɨne nɛɲ tʼənkarra bəmmil jɪkkərakkəru nəbbər. bəzzi ɡize and məŋɡədɛɲɲəw jɛbɨrd məkkəlakəja lɨbs ləbso jɪɡɡʷaz nəbbər. kəzjam məŋgədɛɲɲəw ləbɨrd məkkəlakəja ləbsot jɛmmihedəw lɨbs kʼədɨmo jaswɔlləkʼə bətʼɨnkare jɪbəltʼal bəmmil təsmammu. bəzzihɨm məsərət kəsəmen bəkkʷʊl jɛmminəfsəw nəfas ballə bəlelləw ɡʷʊlbət bəhajl nəffəsə. honom gɨn bəhajl bənəffəsə kʷʼʊtʼɨr məŋɡədɛɲɲəw jɛbasəwnu bələbbsəw lɨbs jɪddʒəbbɔn jɛmmər. bəmətʃʼərrəʃam kəsəmen bəkkʷʊl jɛmminəfsəw nəfas bəɡənza fəkʼadu akʷʼomə. sʼahajm bətərawa wəttʼatʃɪnna mukʼətwan mawrəd sɨttɨdʒəmmɨr məŋɡədɛɲɲəw mɨnɨmm saj kwʼɔj wɔdijawnu jɛləbbəsəwl lɨbs awɔlləkʼə. bəmətʃʼərrəʃam kəsəmen bəkkʷʊl jɛmminəfsəw nəfas sʼəhaj bətʼɨnkare kəssu jɛmmɨttɨbəltʼ məhonwan jaləwʊdd bəɡɨdd ammənə.